Kaptan Mifune!
Karargâhtan bir mesaj aldık!
Düşman kuvvetleri, yerin derinliklerinden doğrudan altımızdan geçiyor!
Sensory Birimi'ndeki ninjalarımız onları tespit edemedi mi?
İnsan olmamaları gerekiyor.
Pekala!
Beşinci Birlik'in uzun konuşlanmasını göz önünde bulundurarak,
birkaç takım göndereceğim.
DARUI-BİRİNCİ BİRLİK
MİFUNE-BEŞİNCİ BİRLİK
GAARA-DÖRDÜNCÜ BİRLİK
KANKURO-KOMANDO BİRLİĞİ
KAKASHİ-ÜÇÜNCÜ BİRLİK
Kitsuchi ve İkinci Birliği'ne en yakın olanları takviye olarak!
Acele edin!
Onları serbest bırakmaya devam edeceğim!
Zaji, işaret fişeğini sen halledeceksin!
Tamam!
Kırmızı duman, bu Komando Birliği demek.
Hızlı olun!
Tamam.
İyi misin, Usta Zabuza?
Görünüşe göre bir jutsu harcadık, Haku.
Bu Diriltme Jutsusu ölüleri canlandırıyor, ama öldürülemezler.
Bu jutsudan hoşlanmıyorum…
Onları tespit etmekte iyiydin, Haku.
O dev kuş türü genellikle çiftler halinde uçar.
Avlarını yakalamak için birlikte çalışırlar.
Ancak bu sadece kış aylarında olur,
yavrularını büyüttükleri zaman…
Ve bu bir buluta benzeyen bir sinyal ateşi gibi görünüyor.
Şüphesiz, saldıran düşman orada.
Bunu bana bırak.
Şimşek mi?
Soğuk bir hava?
Gizli Jutsu Kristal Buz Aynaları!
Ahhh…
B-Bekle… O şey…
Ne? Bunlar sadece çocuklar.
Ölemeyiz. O yüzden saldırabiliriz.
Bunlar Kekkei Genkai ninjaları!
Ben farklıyım.
Size karşı bir kinimiz yok.
Sadece eylemlerimizi kontrol edemiyoruz.
Geliyorlar!
Kakashi?
Eski Bir Düşman Geri Dönüyor
Kakashi!
Canımı kurtardın!
Daha şimdiden sevinme.
Bunların hepsi sinir bozucu shinobiler.
Savaşmamız gerekeceğini biliyordum,
ama bunun seninle olacağını hiç düşünmemiştim, Kakashi.
Yıldırım Kılıcı!
O gün köprüde,
beni bitirip cehenneme göndermeliydin.
Kendime geldiğimde, Haku ile aynı yerdeydim.
Görünüşe göre burası ne cennet ne de cehennem.
Burası yaşayanların dünyası.
Diriliş Jutsu'nun etkisi altındasın.
Diriliş Jutsu mu?
Aynen öyle.
Akatsuki seni ölüler dünyasından geri getirdi.
Ne? Onları tanıyor mu?
Kaptan Kakashi'nin işaretini bekleyin.
Zabuza… Haku…
Oh… Olgunlaşmışsın, Kakashi'nin kunoichisi.
O çocuk nasıl?
Ha?
Hı-hı…
Sen de kimsin?
Hey! Hey! Bu mu
seçmem gereken?
Hı-hı.
Bu şifalı bitki mi?
Bana yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Sabah erkenden yapacak çok işin var,
abla…
Senin de…
Bu saatte burada ne yapıyorsun?
Antrenman! Daha güçlü olmak istiyorum.
Öyle mi? Ama yeterince güçlü görünüyorsun.
Hayır, hayır! Daha da güçlü olmak istiyorum!
Ne için?
Köyümün en iyi ninjası olmak için!
Herkesin gücümü tanımasını sağlayacağım!
Ve birine bir şey kanıtlamam gerekiyor!
Bütün bunlar birinin hatırı için mi?
Yoksa kendi için mi?
Ne bu komik şey?!
Hayatında değer verdiğin
biri var mı?
Bir insan korumak istediği
değerli bir şeye sahip olunca…
işte o zaman gerçekten
güçlü olabilir.
Bunu ben de iyi biliyorum!
Güçleneceksin.
Umarım bir gün yeniden karşılaşırız.
Evet!
Onun yüzünden kaybettik…
Büyümüş olmalı.
Muhtemelen artık ünlüdür de.
Evet, o köprüye şimdi
Büyük Naruto Köprüsü diyorlar.
Köyde herkes ona artık
mucizevi kahraman diyor.
İkiniz sayesinde Naruto,
Ninja Yolu'nu bulabildi.
Mezarlarınızın başında bir söz verdi,
ve o günden beri
gerçek bir shinobi oldu.
O zaman daha da güçlenecek.
Biraz hatıralara daldınız mı?
Çünkü ciddiye alma vakti geldi.
Güç yükseliyor!
Asıl şov şimdi başlıyor!
Kakashi… Bizi durdur…
Geri çekilin!
Kakashi, bu insanlar…
Biliyorum! Hiç şüphe yok!
Şeytan Zabuza Momochi!
ve Buz Stili'nin Haku'su!
Kakashi Sensei!
Rakibin benim!
Haku!
Üzgünüm ama bu iş
bir anda bitecek.
Sharingan ha? Öyle bir şey
bana işlemez!
Ninjutsu! Gizli Sis Tekniği!
Sen benimsin!
Bu, Sessiz Öldürme Tekniği,
düşmanı sadece sesle
alt etme sanatı.
Neden?! Sen Gizli Sis'in şeytanı
olarak bilinirdin, Zabuza!
Nasıl bu kadar alçalıp
paralı asker oldun?
Kendini kandırma!
Shinobi dünyasında,
ya kullanırsın ya da kullanılırsın.
Ve biz shinobiler sadece birer aletiz!
Shinobilerin ideallere ihtiyacı yok!
Dünyamızın zayıf ninjalara
ihtiyacı yok.
Neden böyle birinin
hizmetinde olmak zorundasın?
Ben, önem verdiğim birini
korumak istiyorum.
Onun hayallerini
gerçekleştirmek istiyorum.
Naruto, istenmemenin nasıl bir his
olduğunu biliyor musun?
Usta Zabuza'nın bana ihtiyacı var.
Olayları anlayacak yaşa
geldiğimde,
babam beni öldürmeye çalıştı.
Memleketimde Kekkei Genkai'ye sahip
olanlar nefret edilir ve korkulurdu.
Ve o anda, kendim hakkında
düşündüğüm şey şuydu…
varlığımın bu dünyada kimse için
bir önemi yoktu.
Benim için de aynıydı.
Usta Zabuza beni yanına aldı.
O beni istedi, bana ihtiyaç duydu.
Çok mutlu oldum…
Ben senin silahınım, Usta Zabuza.
Beni sadece her sözünü dinleyen
bir araç olarak yanında tut.
Ama anlamıyorum!
Yaşamaya hak kazanmanın tek sebebi
güçlü olman mı?
Bilincimi… kaybediyorum…
Kahretsin…
Kafamın içi…
çok sıcak…
O şeytani aura…
Demek Şeytan Zabuza bu!
Üstelik bir de Buz Tarzı çocuk!
Dikkatli ol! Tetikte kal, Guy!
Sessiz Öldürme konusunda
ona yaklaşan yok!
Kakashi… Lütfen…
Bizi bir kez daha durdur…
Benim hayalim her zaman
Usta Zabuza'nın aleti olmak
ve onu korurken ölmekti…
Usta Zabuza'nın bu jutsu gücü altında
olması demek ki…
o zamanlar onu sizden
koruyamadım demek.
Dahası, Usta Zabuza'yı koruyamadığım gibi,
artık onun aleti bile olamıyorum.
Hayır, sen Zabuza'yı korudun.
O başka bir sebepten öldü.
Ve... Zabuza seni asla bir araç olarak görmedi.
K-Kakashi, saçmalama!
Naruto, Zabuza'nın kalbine dokundu.
Böbürlenip dururdu,
sonu bu mu olacaktı?
Ne kadar zayıfmış.
Haku!
Sen...!
Naruto, düşüncesiz davranma.
Sayıca azız!
Ama... Ama...!
Yeter, çocuk!
Haklı.
Haku zayıf olduğu için öldü.
Ne diyorsun sen?!
Hayatını senin için feda etti!
Gato beni kullandığı gibi,
ben de Haku'yu kullanıyordum.
Sanırım sana söylemiştim...
Şinobi dünyasında,
ya kullanırsın ya da kullanılırsın.
Biz şinobiler sadece araçlarız.
İstediğim onun yetenekleriydi,
Haku'nun kendisi değil.
Bunu... Bunu gerçekten mi söylüyorsun?
Dur, Naruto!
O... O senden gerçekten hoşlanıyordu!
Hayatında özel biri var mı?
Seni bu kadar seviyordu!
Bir insan, özel biri için
korumak istediğini hissettiğinde,
gerçekten güçlü olabilir.
Yine de hiçbir şey hissetmiyor musun?!
Gerçekten... samimiyetle...
hiçbir şey hissetmiyor musun?
O kişinin hayalini gerçekleştirmek
istiyorum.
Bunun için tamamen bir
şinobi olabilirim.
Bir insan senin kadar güçlü
olduğunda,
gerçekten senin gibi mi
davranır?
Hayatını senin için feda etti!
Kendi hayallerini bile
gerçekleştiremedi ve yine de...
bir araç olarak öldü!
Bu... Bu çok acı.
Çocuk...
Daha fazla konuşma.
Haku...
Senin için içten içe acı çekiyordu
sizinle savaşırken bile.
Biliyorum. Çok nazik biriydi.
Sonunda seninle savaşabildiğimize sevindim.
Evet, çocuk, dediğin gibi işte.
Shinobiler de insandır.
Belki de duygusuz bir araç olmak
imkansızdır.
Bu benim kaybım.
Zabuza…
Siz ikiniz bulaşmayın buna.
Bu benim savaşım!
Kar… Bu mevsimde mi?
Haku, ağlıyor musun?
Hep yanımdasın sen.
En azından,
sonunda ben de yanında olabilirim.
Mümkünse, seninle aynı yere
gitmek isterim.
Gideceksin, Zabuza…
İkiniz birlikte.
Zabuza ve Haku, ha.
Bayağı dirençliler.
Hâlâ tamamen
bağlayamadım onları.
Yakında sizi sıradan
öldürücü kuklara çevireceğim!
Siz benim aletlerimsiniz!
K-Kakashi, tereddüt etme.
Ne gerekiyorsa yap…
beni durdurmak için.
Ben çoktan öldüm.
İnsan olarak öldüm…
Evet, biliyorum.
Usta Zabuza…
Teşekkür ederim.
Geliyorlar!
Kaptan Kakashi!
O Hidden Rock shinobisi…
Patlama Stili Kekkei Genkai kullanıcısı.
Deidara gibi eski bir Demolition Birimi kaptanı… Bu Gari!
Ve şu kadın da…
Hidden Sand'li Kavurma Stili
Kekkei Genkai kullanıcısı…
Pakura!
Dikkatli olun!
Kekkei Genkai shinobileri… hepsi.
Ninjutsu: Gizli Sis Tekniği.
Savaş birimi ağırlıklı olarak
algı tipi shinobilerden oluşacak!
Geri kalanlar Manji Formasyonu alacak
saat 12, 3, 6 ve 9 yönlerinde
ve koruma sağlayacak!
Zabuza'yı sadece sesini kullanarak
tespit edeceğiz!
Sis gittikçe yoğunlaşıyor.
Görüş alanımız yeterli değil.
Sakura, korkmana gerek yok!
Seni canım pahasına koruyacağım!
Geçen sefer bu formasyonun
ölü noktasına, merkeze saldırdılar.
Arkanızı kollayın!
Bana bırakın!
Ha? A-Ah, doğru!
Sisin ardından…soğuk bir hava.
Başladı!
Geçen seferden farklı,
sonuçta.
Bu kadar güçlü bir şekilde bağlayabilmek…
Lord Orochimaru'nun chakrasından beklenir.
Benim kontrol etiketlerimin üzerine
yazabilmek…
Ancak, bilerek duygularını
bozulmamış bıraktım,
düşmanı psikolojik olarak yıpratmak için.
Bu daha zayıf bir bağ ile sonuçlanıyor
ve kalp bir değişim geçirdiğinde
ruh ölüyor.
Bu sefer tüm hisleri öldüreceğim.
Şu an, düşman piyonlarından
hangisine bunu yapabileceğimi bilmiyorum.
Sadece bu savaştan veri toplayacağım.
Geri kalan piyonlara gelince,
emirlerime uyacak kadar
bağlayacağım,
ve kendi hallerine bırakacağım.
Bazıları muhtemelen duyguları bozulmamış
olarak daha faydalı olacak.
Mumyalaşmıştı.
Bu jutsu…
Geliyorlar!
Kavurma Tarzı! Süper Buhar Öldürücü!
İçim…!
Patlama Tarzı! Mayın Yumruğu!
Olamaz… Tajiki patladı!
Seni piç!
– Yaprak Kasırga Hortumları!
Guy!
Yoldaşlar savaş alanında ölür!
Bu, kabul etmeyi öğrenmen gereken
bir şey!
Soğukkanlılığını kaybetmek, daha fazla yoldaşın ölümüne neden olabilir!
Yoldaşının ölümünü zihninin derinliklerine göm!
Anlıyor musun, acemi?
E-Evet!
Dayan. İyi olacaksın.
Düşmanın bunu nasıl koordine ettiğini anlamaya başlıyorum.
Şimdi sıra bende!
Düşmana hareket etmek için zaman tanıyacak kadar naif değilim.
– Çağırma Tekniği!
Olamaz. Sakın söyleme…
Bu…
Sis'in Yedi Ninja Kılıcı'nın eski üyeleri!
Haku bana bir keresinde şöyle demişti,
bir insan korumak istediği değerli bir şeye sahip olduğunda…
gerçekten güçlü olabilir.
Öyle mi? Peki sen de aynı şekilde mi hissediyorsun?
Evet, Haku ve Zabuza'yı izlemek bana bunu hissettirdi.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"İlk ve Son Rakip"
İLK VE SON RAKİP
Onları sevmiştim.
Yine bekleriz!